hello
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是從零致富的第7集接受不完美
如果你喜歡金天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題啊
是從零致富的第7集
這個主題呢會圍繞在接受不完美哦
那什麽叫接受不完美呢
就是在投資市場當中呢
是不可能當一個完美的投資者啊
那這個
我們可以這個用一些這個傳奇投資者
做一些例子吧
我們就說這個巴菲特好了
那巴菲特在2020年疫情的那一年呢
其實表現是不是太好
因為他當時呢
是保留了過多的現金在手上
那因此呢
當時很多人笑他
說他錯過了2020年 這個v型反轉
這個底部抄底的機會
然後手上拿著大筆現金哦
但事實是什麽呢
就是幾年過去之後呢
巴菲特還是巴菲特
1把時間拉長呢
巴菲特在最近四年的
這個股票的投資表現呢
還是非常非常強的
那另外呢
這個我們也可以用這個木頭姐
作為一個例子啊
那曾經這個紅極一時的木頭姐呢
在疫情的那兩年呢
是這個賺的非常非常多啊
但是最近這幾年呢
2基金的表現呢
就沒有像想象中的那麽好嗎
但是如果今天你要把這個scope
就是把這個目光拉到這個10年
20年30年的話呢
那木頭姐在華爾街呢
還是一個非常非常好的投資者啊
包含他這個
在這個GPDC只有幾線的時候
就進去買
這個極早的時候
布局了
這個比特幣跟加密貨幣的市場呢
整體來說
它還是一個非常非常傑出
跟成熟的投資者
但是如果你今天把目光縮短
然後這個沒有任何一個投資者呢
是可以完美的
所以今天呢這個節目主題
為什麽會說這個接受不完美呢
就是因為在投資市場當中呢
當你接受你不完美的那一刻呢
你就有可能會走向這個
在投資市場當中
賺錢的10 percent的人哦
因為大部分80% percent
90 percent這個賠錢的韭菜呢
他們在追尋的東西呢
永遠都是完美的一個進場點
永遠在追尋的東西呢
都是這個一個完美的這個賣出點啊
那我們今天節目主題呢
會聊3個部分哦
第一個部分會聊這個比特幣的價錢
第二個部分呢
會聊這個比特幣的dominance
第三個部分呢
會聊山寨幣哦
那一開始
先來看一下比特幣的這個價錢吧
我們就說在過去的這個三四年的
這個比特幣這段時間里面好了
他一度在這個2021年的時候
達到了69,000多
這樣當時創出這個歷史新高
那後來當然是一路回落
那最低的這一方是跌到15,000多
那在前陣子呢
就是今年的稍早時候呢
又漲到了將近74,000左右的位置哦
那什麽叫做這個接受不完美呢
因為大部分投資者呢
他們都希望可以買在最低點啊
那你要在過去三年的這個時間里面
買在最低點
基本上就只有這兩天的時間哦
比特幣只有在這兩天呢
是有跌到15,500多的位置啊
那在三年的時間里面
只有兩天是跌到15,300多的位置
當你認為你在15,300多
這個位置呃準確all in的幾率是多少呢
啊我相信
可能是真的有人可以在15,300多這邊
all in所長位
但是這也只是1百percent的運氣哦
中間不存在任何的技術啊
那就像是這個2021年
這個
當時比特幣在頂點69,000多的時候呢
會相信有人有在69,000多這邊
這個全部or就是直接全部賣出
然後在這邊完美的頭頂哦
但是就算做到這件事情的人呢
他也只是運氣好而已
這中間是完全不存在任何技術的
因為事實就是
沒有人知道市場會怎麽走啊
那如果你說要在這邊完美賣出
要在這邊完美接到這個最低點的話呢
這個幾率基本上就是不存在啊
但是這個不存在的事情呢
就是大部分80% PERCENT
90 PERCENT在市場當中賠錢的人
他們不停在追求事情啊
就是他們總是要追求完美
總是覺得這個沒有買到最低點
好像就是這個渾身不對勁還是怎麽樣
那我們今天正確的這個投資觀念
是怎麽樣呢
就在相對來說的低點
這個去購買我們要的資產
並且在這個相對來說高位的時候呢
這個透過DCA賣出的方式呢
這個獲利了結我們的這個盈利啊
那我們就來看一下過去兩年的事情吧
那在這個15,000多這邊買到
基本上是不太可能的對吧
但是如果今天你是在比特幣市場
我們就說4萬以內的位置
從這里開始呢
就開始DCA了
然後你就一直不停的在DCA
不管市場往上漲往下跌
有反彈有回
調都DCA的情況下呢
那我相信最後呢
我們就說
你在這個比特幣再次突破這個5萬
之後你就沒有DCA了
那這診斷你都有DCA的話呢
或許你的平均買價呢
會落在這個附近啊
我們就說23,000多好了
那如果你的比特幣平均買價
是落在23,000左右的話呢
那現在一顆68,000的比特幣呢
你也是擁有一個三倍的收益哦
就是在這個兩年到三年的時間里面
擁有個三倍的收益
是非常非常非常好的
那這個也是我們這個所有投資者
應該追尋的東西
應該追求的東西
而不是追求買在最低點賣在最高點了
那我們如果回到這個比特幣
接下來一年
有可能發生的走勢
好了那我們就說比特幣這輪循環
呃假如說最後漲到了20萬好了
然後假如說是這樣走
然後最後繼續往上走
然後最後呢
在20萬這邊觸頂
然後開始回調
我們要做的事情是什麽呢
我們要做的事情呢
並不是說
追求在20萬這個頂點的位置呢
OR我們的倉位就在這邊
直接出清我們倉位
因為這件事情呢
要做到幾率
基本上是不太可能的事情哦
我們要做的事情就是你認為這個估值
這個相對來說比較高的時候
那這個有可能是從14萬13萬這邊開始
在這邊這個DCA賣DCA賣DCA賣
然後在這邊平均套利
我們就說漲到20萬
然後回調1819萬之後
這個下跌的時候有DCA賣
那最終呢
你的這個平均的賣價可能會落在
我們就說17
萬好了
落在這個附近
那就算這輪比特幣高點
我們就說漲到20萬或者是21萬22萬
那你如果平均的賣價落在17萬左右
那比特幣後來回調
回調到10萬吶
8萬吶 9萬吶
那你依然是這個
做了一個非常非常正確
跟這個盈利的投資決定哦
那這里要跟大家舉個例子
就是比特幣的dominance
就比特幣的實戰率啊
現在依然可以看到呢
是非常非常強勢
仍然是持續在往上攻哦
我之前有跟大家說
這個比特幣58-60 percent這個區間
是一定會達到的
在58 percent到60 percent這個區間呢
如果你的比特幣倉位比較健康
然後沒有什麽山寨幣的話呢
然後你也沒現金的話呢
可以在58到60 percent這個區間呢
這個轉一些比特幣到山寨幣上面的
如果今天你是這個在58到60 percent這邊
轉了一些比特幣到山寨幣的人
那現在看起來呢
或許比特幣的這個強勢
已經達到60 percent以上
那我們就說
未來他可能漲到這個61.5 percent
或者62 percent
然後再開始下滑吧
那今天這個想要追求完美的人呢
他就是希望買在這個最高點呢
就是要在比特幣適戰率
達到最高點的時候
把他的比特幣全部賣掉
全部轉成山寨幣
那做到這件事的幾率呢
基本上也是0哦
所以我們要做的事情
就是相對來說高位呢
在這邊
這個不停的把比特幣換成山寨幣
哪一天
比特幣的試戰率開始回落的時候呢
那我們就說比特幣的試戰率最
後角色走法是這樣子開始往下
那到最後
這個比特幣的試戰率
可能會回到這個區間
40PERCENT啊
30PERCENT的區間
到那時候
你會在意
你是在5860 percent這邊
把比特幣換成山寨幣
還是在意61.5 percent
把比特幣換成山寨幣嗎
因為最終來說
如果比特幣市占率回落到了40 percent
三十幾percent的話呢
那這個決定呢
都還是一個正確的決定啊
那我們最後聊一下這個山寨幣吧
那一開始
先帶大家看
這個以太幣對這個比特幣估值啊
現在呢依然是在創出一個lower
low就是這一輪循環最低的一個位置啊
艾達幣對比特幣估值呢
也基本上是在一個low
low就是這輪循環最低的狀況啊
但是離這個艾達幣對比特幣估值
我認為這輪熊市最低點的位置呢
已經非常非常接近了
所以在這邊
陸陸續續把謝比特幣換成艾達幣的
都是非常非常正確的決定啊
那雖然說現在看起來
它還是在一個下行趨勢當中
那他或許最後會這樣子
然後再開始往上漲
那你可能沒有辦法準確在這個地方
就最低點地方呢
把比特幣換成艾達幣
那如果你在這個整個下行趨勢當中
都有持續把比特幣轉成艾達幣的話
然後最後
如果艾達幣對比特幣估值
是這樣子往上走的話呢
走到這個位置的時候呢
你會在意你的這邊換這邊換這邊換
還是這邊換嘛
其實就沒有什麽太大區別啊
那這也是我們身為長期獲利投資者
應該要擁
有的一個心態啊
就是你必須接受你的不完美啊
那最後回到以太幣對比特幣估值吧
其實故事也是一樣的
那或許有很多觀眾朋友
在這邊都已經開始把比特幣
陸續換成以太幣了
現在看起來還是這個循環最低的位置
那或許他最後會變成這樣子走上去
那你可能沒有辦法
在這個最低點的地方
把比特幣全部換成以太幣
但是如果相對來說
你在這個低點啊
把比特幣換成以太幣的話呢
那之後以太幣估值
假如說去到一個更高的地方
假如說走到這里的時候
你真的會在意你在這邊換
這邊換這邊換還是這邊換嗎
整體來說呢
這都是一個非常非常好的投資決定哦
所以今天的節目主題呢
就是圍繞在這個接受不完美啊
那
一旦當你開始接受自己不完美的時候
呢你在投資市場里面呢
就離這個賺錢的這個前十PERCENT
又接近了一步啊
所以在這邊呢再次提醒大家啊
在投資市場里面呢
是沒有完美的人
那往往追求完美的人呢
也都會完美的
錯過市場當中的每一個機會哦
OK那在進入今天新聞之前呢
想先跟大家聊另外一個東西啊
就是我發現一個
這個比較難看的東西啊
就是比特幣的周線哦
在這邊可以看到啊
比特幣的周線
已經連四周收在這個7萬以下位置哦
那在前幾周影片有路易吉
這個比特幣一旦突破7萬
就會上到10萬的影片哦
但是後來也有跟大家說
這個必須收多根日線
在上面甚至是收幾根周線在上面啊
但在這邊再次可以看到
這是一個非常非常大的上影線哦
啊在最後收周線的時候呢
是收在了這個68,000多左右位置啊
所以你可以說比特幣這一輪循環啊
反彈之後呢
還沒有收一根周線
在這個7萬以上的關鍵點位啊
那這個我相信
是因為美國總統大選的
這個不確定性造成的啦
那在美國大選塵埃落定之後呢
這個不管是誰當選
我相信這個比特幣都會逐漸的站穩
7萬以上的位置
然後去到最終10萬塊一克哦
OK那我們開始看選吧
第一個需要跟大家聊的是這周啊
不止是美國大選了
還有五件非常非常重要的事情哦
那這五件最重要的事情里面
這個我認為有三件是比較值得聊的吧
那第一件事情當然就是這個選舉啊
選舉將會在明天發生哦
選舉最後結果
不管是這個川普獲勝
或者是Kamahaz獲勝哦
我相信對於比特幣市場來說
都會是一個利好消息
因為市場最不喜歡的就是不確定性哦
那第二件事情就是每年處FMC會議呢
會發生在比特幣大選的兩天之後啊
那目前的市場的預估呢是99% PERCENT呢
就會降起25個基點啊
那到最後這個包圍出來講話的內容呢
也是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
那第三個要跟大家聊的是
比特幣的試戰率啊
在這幾天呢
又再次創出了新高啊
呃這個是3年半以來的新高
所以再次說明了比特幣還是非
常非常強勢的
然後在最後一點呢
是比特幣的這些仿特面頭
就包含了這個算力啊
也是來到歷史新高的位置
雖然說價錢還沒有跟上去
但是這些呢
對比特幣接下來幾個月的走勢呢
都是非常非常利好的一個消息哦
那聊到大熊
我們就來看一下
這個報道都是怎麽講的吧
那第一個是Queen Telegraph的一個作者呢
他就認為說啊
這個比特幣會在大選之後呢
漲10 PERCENT或者是跌10 PERCENT哦
那他這邊講的東西呢
是如果川普當選的話呢
這個比特幣就會漲10個PERCENT以上
那如果是卡馬拉RS當選的話呢
比特幣就會跌10個PERCENT以上哦
在這邊他會畫出一個往上漲
跟往下跌的這個情況啊
往上漲的話呢
很有可能就會接近8萬哦
那往下跌的話呢
可能會就會跌到這個5萬多的區間呢
那我自己本身
是100%不同意這樣的看法啊
我認為比特幣在美國大選之後
就是這個不確定因素排除之後呢
都會有非常非常好的漲勢
就是我認為不管是誰當選的比特幣
都很有機會會在今年年底前呢
達到10萬美元一顆哦
但是這個交易者呢
他就認為說呢
這個是由誰當選就決定這個比特幣
所以往上漲10個PERCENT
還是往下跌10個PERCENT啊
那我不知道大家是怎麽看這件事情啊
我認為這些都是短線交易者
在這邊打嘴炮
自動恐慌而已哦
那因為畢竟你用這樣的一個說法呢
這個你會得到比較多的流量跟
關注嘛但是在我看來呢
這就是一個小醜的猜測啊
因為今天這個市場呢
遠比任何人都要聰明哦
所以不管是卡哇爾還是當選
或者是川普當選呢
我相信市場在現在此時此刻
這個大選前一天呢
應該都是
對於這個兩者可能發生的情況呢
都擁有相對程度的消化了
下一個報道是Queen dance頭條
那Queen dance的頭條就認為說啊
這個比特幣不管是kamalahaires當選
或者是川普當選呢
都會這個表現的非常非常不錯
那它這邊使用的是過去歷史
一些數據啊
在這邊可以看到了
Queen dance的這個d記者就認為說啊
比特幣呢
呃非常有可能在這個大選之後呢
達到10萬美元一顆啊
那不管這個是誰當選哦
那往下可以看到
這個在2012年的時候呢
當時比特幣呢
是在這個11塊美元左右啊
那在隔年2013年11月的年底的時候呢
就一年的時間內呢
比特幣就漲了12,000個PERCENT啊
從這個11塊漲到了1,100塊啊
在2016年的選舉之後呢
選舉當下是比特幣一顆是700塊
那在隔年的這個年底的時候呢
這個比特幣呢已經達到了18,000塊
也漲了3,600個PERCENT啊
那最後一次呢就是在2020年呢
2020年的總統大選呢
這個比特幣在大選之後的一年呢
也是漲了478個PERCENT
那最高點的位置呢
是漲到了73,000多美元一顆啊
那
以現在比特幣的這個目前價錢來看呢
是落在68,000多
那如果
我們把diminishing return也算進去的話呢
嗯我們可以在下面看到
這邊是第
一次這個美國大學呢
這個2012年
那比特幣漲了1萬多個PERCENT
2016年 比特幣在大選之後的一年
漲了3,500多個PERCENT
第三至2020年
比特幣在大選之後漲了478 PERCENT
那我們就說
這次又有這個收益遞減狀態吧
那最後漲了200個PERCENT好了
那如果現在比特幣是在68,000多左右
一克的話
漲200個PERCENT
就會帶我們到20萬一克的比特幣了
所以
就算我們把這個收益遞減狀態算進去
然後把這個漲幅縮小計算的話呢
比特幣在這個明年年底的時候啊
也是有很大幾率會到達20萬一顆啊
所以這是非常
非常值得大家關注的一個數據吧
下一期要跟大家聊的是這個以太幣啊
那以太幣最近的價錢呢
真的是非常非常的疲軟的
那導致了一些這個對於以太幣
或者是幣圈沒有這麽多了解的
這個新進來投資者呢
感到非常非常的痛苦啊
那我們在這里看到
這個以太幣在最近呢
又疊穿了這個2,500億顆啊
那目前看起來呢
是要去到一個更低的位置哦
那往下看一下這篇報道作者怎麽講吧
那它第一個陳述的東西
就是以太幣的現貨ETF的流入量呢
是非常非常虛弱的
在這邊可以看到流入量呢
都是非常少
那甚至流出的金額呢
都比流入的金額要來的多啊
那另外一個東西呢
就是increasing l one competition
就是以太坊呢
擁有非常非常多其他l one主鏈的競爭
啊那這些競爭呢
可能來自於BNB chain啊
可能來自於
Salana也有可能來自於創啊
甚至是cardinal啊
這些其他的東西呢
都會成為以太幣的競爭對手哦
但是我認為在這一輪牛市里面呢
這個以太幣
還是沒有任何的competition呢
就是我不相信有任何一個幣呢
會在這一輪這個超過以太幣的市值哦
那最後呢
我們看一下這個以太幣的dominance啊
以太幣的市占率呢
也達到了近三年以來最低的位置哦
現在是落在大概13個percent左右啊
就是從今天這個11月4號來看呢
以太幣的市占率
已經這個降低到13個percent哦
那所以各項消息呢
都看出這個以太幣啊
好像是不是非常非常樂觀哦
但是越多fat
越多關於這個以太幣的不確定性呢
反而會增加我這個購買以太幣的力度
啊我真的相信
以太幣這一輪
這個山寨幣季節到來的時候呢
絕對會再次引起以太幣海嘯啊
那到時候呢
所有持有這個以太幣以外的
這些山寨幣呢
這些流通性呢
非常非常大概率呢
會全部再次流回以太幣啊
那至於這件事情什麽時候會發生
會不會發生
那我們大家就可以一起持續關注下去
哦那在下一個報道
我們就可以看到
這個twenty one share的一個
這個高管就表示說啊
以太坊呢就像是1990的亞馬遜哦
那聊到亞馬遜呢
大家應該都會知道
亞馬遜是全世界最大的電商吧
但是
在亞馬遜成為全世界最大電商之前呢
他在1990年的時候呢
他其實只是一個這個線上賣書的網
站哦
那沒有任何人可以想象的到
當時亞馬遜一個線上賣書的網站
會變成2024年全世界最大的電商哦
他們不只是這個全球最大電商
也有涉及到這個雲端的這個板塊啊
所以啊亞馬遜
現在還是一個非常非常大的公司啊
但這件事情在1990年的時候
是沒有人關注到的
也沒有人看到
這個亞馬遜可以變成今天的樣子哦
那這個Tony Oneshire的分析師就認為說啊
這個以太幣呢
非常非常有可能就是1990年的亞馬遜哦
就現在可能沒有任何人可以想象的到
這個以太坊在未來的社會當中
未來的世界當中
會帶給我們怎麽樣的驚喜哦
所以關於以太幣呢
這個我還是非常非常不認識啊
那如果這個一個項目的仿德MANTO
它基本面都是非常非常好的情況
那不管我這邊講的是以太幣啊
或者愛達幣啊
當它的價錢
跟仿真MANTO出現失衡的時候呢
那就是我們抄底布局最好的時機哦
今天這個訊號跟大家聊是美國大選
還有這個polymarket啊
那很多人就在說這個polymarket上
如果美國大選出現什麽意外
或者是一些這個糾紛的話呢
那在polymarket上下的這個注要怎麽辦呢
那我不知道我的觀眾朋友當中
有沒有人在polymarket上面這個度
這個是誰會當總統的這件事情啊
那往下可以看到呢
這個如果發生以下這些狀況
polymarket要怎麽辦呢
就假如說出現像這個四年以前
這個川普呃
1月6號支持者沖到這個國會這件事情
然後或者是這個在2,000年的時候
當時這個小布西跟高爾啊
他們之間的這個票差呢
其實只有0%點幾percent啊
這幾百張票啊
就在某一周的這個票數呢
只差了好像幾百還是幾千吧
就是非常非常小的一個比例啊
那如果這次選舉出現類似狀況的話呢
那在polymarket上面
這個購買的這個賭注要怎麽辦呢
那這個輸贏到底是由誰來決定呢
那主要會由三家媒體決定
一個是associated press
第二家就是Fox news
第三家就是NBC啊
那一旦這三家媒體都公布說
誰是一個當選人
誰獲勝的時候呢
那polymarket呢
就會決定這個當選人就是確定獲勝嘍
第二種情況就是在宣誓上任的時候啊
至今如果三家媒體都沒有辦法確定
是由誰當選的話呢
就要看這個明年的就職典禮上
就是明年2025年的1月20號就職典禮上
是誰當選哦
所以這個賭注
如果這三家媒體
沒辦法確認誰是贏家的話呢
要等到2025年的1月20號呢
你才可以拿到這個你贏的錢吶
那我們再回到Ponymarket上吧
那今天呢
這個川普領先的百分比呢
又再次增加了一些哦
昨天是55 percent對45 percent
那在現在呢
是川普是以57.6 percent領先卡莫拉二
還是42.4 percent啊
這個領先的百分比呢
再次來到了15個PERCENT哦
那15個PERCENT百分比呢
我認為是非常非常大的
那我也深深的相信呢
這次美國大選的結果啊
應該是會這個一面倒的碾壓啊
並不會像是主流媒體做的這些
明調說是五五開的這樣一個局勢啊
我自己曖昧也揣測了這個
川普最後呢
應該會是一個很輕松的方式
贏得這次的選舉
那至於我是對的還是錯的這件事情
我們就會在這個幾天之後得到答案哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享開啟
小鈴鐺那我們明天見啦拜拜
the bank horn is the king step quick to this bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight